早上好，今天是我22岁生日，我刚醒来几点
其实早上七点不是二十点
昨晚我真的根本没睡梅森实际上是在凌晨4:00上床睡觉的
就像我醒来的是什么和地球，我想这就像是十点过去
我们，然后我有他是梅森，你知道你坐得不好我
以为我不能向你致敬，所以我就像Rican融合在一起
所以我去了门，他昨晚像我一样整晚都在做他的事情
不知道他在楼下一直在做什么，有很多撞击声
关于我，现在想想他是否会对她一直保持生气感到愤怒
夜半，是的，我被放逐了，留在了
卧室，我什至不能下去喝我的早晨咖啡，所以我认为梅森是
提起它，因为我现在无法正常工作，就像我的眼睛仍然像
看看床上的咖啡，谢谢，好吧，我已经觉得自己更人性化了
我觉得这将是美好的一天，我要表现出一些
今天的某个时候阳光明媚，你知道只要等上十分钟，我就会很高兴
而且不要担心，是的，这是不太可能的，是的
[音乐]
[掌声]
哇
[鼓掌] [音乐]
这可能真的就像我的最爱之一，而梅森（Mason）做到了最多
这些年来，我拥有如此多的美好时光和东西，这本美丽的小记忆书
如果您只是拆解一下就不要这样做，但是它是如此的可爱，那是
字面上已经满了，还有我想要的用于我的youtube视频的新相机
就像有史以来最长的时间一样，我从中得到了一些可爱的香水
我父亲和一只硕大的巨型蜡烛，闻起来很香，
现在的力量，你知道这对我的兄弟来说太周到了，但是
字面上是如此的宠爱和感激哦，当我弹出那个粉红色的坑时
撞到梅格的气球这就是里面的东西，我们要去骑马
解释这背后的破坏，但这是在法国，但是哦，纳丹太体贴了
这是吉姆用这些靴子制作的骑马装备，而不是我的轮胎
东西，但我们会移动[音乐]
[音乐]
有人告诉他可以骑车，所以今天我们说这是对的事情
是的，路易斯唯一带有一些正式靴子的尘土飞扬的骑行和
我喜欢等你在亲戚在的时候在做什么
那些但是，嗯-他会像半夜出去一样成为你的衣服吧
[音乐]
我们刚骑完梅森和罗尼差不多了一段时间
所以我的马使温迪可爱的小姐变得年轻，但是她真的很饿，所以每一个
当我们经过布什时，我们看到了像动物一样的负载，它们在
绝对没有，真的很好，很好，非常感谢，是的
真的很可爱，所以魔幻灯的主人，那个家里的蛋糕叫我的名字
奴隶和
我的上帝我刚刚来到这里的门
[音乐]所以我有了快速的改变，我们已经
来常春藤曼彻斯特，我第一次要吃一顿美餐
比赛，我认为对真正的曼彻斯特来说是的，你知道那不像我
到达我实际上还没有去过
[音乐]不是草莓
[音乐]梅森回去了，我同意天气很热
如何
[音乐]刚回到家，我的眼睛就像
他们出去拍摄，我不知道为什么我这么累，我不认为我睡过
昨晚很多，但我刚过了这么多最令人惊讶的生日
绽放的惊喜，左，右，中心，我不能再感谢我可爱的可爱梅森了
我们应该不得不路易斯我起来我说实话我喜欢食物昏迷饮食
在你的眼中停止成长，就像这样，这是真的，我会看到
包裹好了，Co可能现在就要上床睡觉了，也许像
如果我们开始潜入电影，那部好电影实际上会多吃一些巧克力
梅森拿到的巧克力蛋糕真是太棒了，所以我什至
我在看东吴的微波炉
当我说一些我喜欢的甜点时，我特意省掉了甜点
一个小的生日蛋糕来了，我们吃的东西很小，所以你
我知道总是有甜点的余地，我绝对是东西，但你总是知道
房间订购还可以，所以我真的很喜欢这个小东西
视频，是的，我很高兴能将本周我传达的内容排除在外
几杯饮料，反正真的很疼，我真的很喜欢
我希望您订阅我的频道，以继续前进，
一切，我会在下一个视频中再见
[音乐]